Thread ID: 5940876
User 134876 (Original Post) says:
Hi class!

Please feel free to use this space to find potential team members for your project! 

Please remember to resolve your comment when you've set up your team, so anyone reading knows you already have found team members to work with.

You can use the following template:

Time Zone: EST

Experience: I currently work as a XXX, with experience in YYY.

Communication: Teams, Slack, Email, etc.

Skills: XXX

Other: I've taken XXX courses

Project Topic: Open to any topic, or topics specific to X topic.

Comment from User 1512056:
Hi everyone! Looking forward to the course and excited to get a group together to work on a project we are all interested in:



Time Zone: CST - Austin, Texas

Communication: Whatsapp, Text, Slack, Email - nli830855@gmail.com

Skills: Python, R, SQL, Tableau, Data Engineering, Bachelor - Mathematics (Statistics track)/Finance

Experience: Recently pivoted to tech as a data analyst/data scientist. Prior to my current job, I worked as a research quant in investment management firms (long-only + hedge fund).

OMSA Program: This is my 1st class in the OMSA program, but completed 3 courses from micro-masters during my non-compete.

Project Topic: Would love to work on sports related analytics project (I referee soccer at the collegiate level, and plays/watch a ton of tennis). My work in investments focused on markets behavior as well as healthcare industry research, happy to explore those too.

  Comment from User 136318:
  Hi Ningwei, 

I'm interested. I believe we share similar background (financial + tech) and I indeed did a soccer prediction project in my bachelor (maybe could be referred as a starting point). Let me know if you'd be interested in teaming up.

My profile:
Name: Michael Tang

Location: New York, NY

Academic Experience: Previously graduated from OMSCS and OMS Cyber. This is my 4th OMSA courses & 22nd OMS courses in total. Relevant courses taken: ML, DL, NLP, CV, AI, ML4T, DVA

Work Experience: 6yr full time experience, currently working as a quant in a financial firm, previously worked as quant / software engineer in banks / hedge funds / FAANG tech firms. 

Timezone: US Eastern, (OK with any US time zones)

Skills: Python, R, SQL, Tableau, ML, CV, NLP, etc.

Topic idea: Quite open, but slightly tilted towards financial industry.

    Comment from User 1512056:
    Great! Let's do it. Do you mind sending me an e-mail at nli830855@gmail.com and we can exchange numbers and start setting up meetings?

    Comment from User 1229943:
    Hi Ningwei - Let me know if you have one more spot available. I'm in NJ and I work for a  global financial firm as a Data Analyst. Skills: Alteryx, Python, SQL, Hadoop...

rromulus3@gatech.edu

